# Цифровая библиотека
.....................

RESTfull приложение написано с использованием:
  * Spring Framework;
  * Hibernate + Data JPA (В ранних версиях были использовани JDBC API и JDBC Template);
  * Maven;
  * PostgreSQL;
  * Thymeleaf.
  
 SQL код для создания таблиц находится в файле sql/db_create_tables.sql
 
 Приложение регистрирует читателей, выдает им книги, освобождает книги.
 
Функционал:
1) Страницы добавления, изменения и удаления человека.
2) Страницы добавления, изменения и удаления книги
3) Страница со списком всех людей (люди кликабельные - при клике осуществляется
переход на страницу человека).
4) Страница со списком всех книг (книги кликабельные - при клике осуществляется
переход на страницу книги).
5) Страница человека, на которой показаны значения его полей и список книг, которые он
взял. Если человек не взял ни одной книги, вместо списка отображается текст "Человек
пока не взял ни одной книги".
6) Страница книги, на которой показаны значения полей этой книги и имя человека,
который взял эту книгу. Если эта книга не была никем взята, отображается текст "Эта
книга свободна".
7) На странице книги, если книга взята человеком, рядом с его именем есть кнопка
"Освободить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем тогда, когда читатель
возвращает эту книгу обратно в библиотеку. После нажатия на эту кнопку книга снова
становится свободна и пропадает из списка книг человека.
8) На странице книги, если книга свободна, реализован выпадающий список
со всеми людьми и кнопка "Назначить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем
тогда, когда читатель хочет забрать эту книгу домой. После нажатия на эту кнопку, книга
назначается выбранному человеку и появляется в его списке книг.
9) Все поля валидируются с помощью @Valid и Spring Validator.
